1. Move u Autobusu // uděláné
2. Čtení zastávek z listu u autobusu // udělané
3. Garáž pro 1 autobus // Udělané
4. Spomalení ulic // Udělané ale je tam někde výpočetní chyba!!!
5. Uzavírka ulic
6. Garáž pro vícero autobusů
7. Prokontrolovat route 1 autobusu tak aby sedělo 10 dílků 2 min 18 3 min nebo to takto načítat a oddělat čas z texťáku
8. pamatovat si předchozí barvu čverečku (barvy přepisujeme)


staci uz len skontrolovat
1. pocet autobusov na mape podla casu
2. nejazdenie autobusov v noci
3. mazanie autobusov, ked sa pretoci cas dozadu + pridanie autobusov, ked sa cas posunie dopredu

